الطقس جميل هذا اليوم في ساحة اللعب!
مرحبا ماهر!
هل تعرف ما هذا الشيء الأزرق؟
لا يمكن تركه في الطريق قد يتعثر به أحدهم!
اوووه .. انظروا!
هناك آخر أخضر اللون!
لنحمله ونرَ إذا كانت هناك قطع أخرى متناثرة في الساحة!
إنها قطع من لعبة العداد التي تعلمنا العد!
هيا لنكملها معا!
هذا العداد يحوي على الكثير من الحلقات الملونة الجميلة!
لكن٬ نريد أن نلعب لعبة البحث عن المفاجآت الآن!
ما رأيك يا ماهر؟!
لنخبئ إحدى البيضات التي تحبها!
هل أنت جاهز؟
هذه المرة لدينا بيضة حمراء!!
إنه من الألوان التي يمكننا أن نراها من بعيد!
الآن .. سنخبئها وأنت ستبحث عنها!
أغمض عينيك حتى نناديك!
لنبحث فورا عن ذكي لا يمكن رؤية البيضة من خلاله!
في هذا الكوخ .. رائع رائع!
هووو .. إنها لا تكفي هنا!
خلف السور الملون؟
لااا.. البيضة أعلى منه بكثير!
هنا .. في محطة الباص!
إلى هذا المكان البعيد ربما لن يأتي ماهر ليبحث عنها!
نحن جاهزون!
هاهاها .. هذه المرة لن تكون سهلة أبدا!
هنا لا شيء .. ثلج .. ثلج
هيهيي.. هذا المكعب صغير جدا٬ بالتأكيد لن تكون خلفه!
ثلج ..
اوووه .. كيف أتيت إلى هنا؟!
حار ... حار .. حار نار ..
لقد وجدتها !! .. أنت ماهر!
لنرَ ما بداخلها!
إنها عربة!
مقصورة
منصة
دولابان هنا
وآخران في الجهة الأخرى
قاعدة دوارة
ذراع آلية
مع خطاف قوي جدا!
وإذا وضعنا المصباحين الأماميين٬
سنحصل على رافعة متكاملة!
إنها صديقة جديدة يا ماهر .. أ ليس كذلك؟!
هيييي ولكن٬ إلى أين تذهب؟!
إن الرافعة تريد أن تلعب بالمجسمات الهندسية!
قاعدة مثلثة الشكل
إنها ذكية!
قاعدة دائرية
قاعدة مربعة
إنها تفكر في أمر ما!
لنرَ ماذا يجول في مخيلتها!
هوووو .. انظر!
عربة المجسمات الهندسية أصبحت كالمقطورة للرافعة!
يومًا سعيدًا !!
إلى اللقاء مع المفاجأة الجديدة!